Tottenham Hotspur सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Tommy Harmer (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 219 | गोल: 51 | असिस्ट: 5
Dave Mackay (Scotland) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 320 | गोल: 52 | असिस्ट: 19
Sonny Walters (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 169 | गोल: 54
Les Bennett (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 141 | गोल: 55
Terry Dyson (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 208 | गोल: 56 | असिस्ट: 28
George Robb (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 193 | गोल: 57 | असिस्ट: 2
Chris Armstrong (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 173 | गोल: 62 | असिस्ट: 9
Les Allen (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 137 | गोल: 63 | असिस्ट: 38
Dele Alli (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 269 | गोल: 67 | असिस्ट: 55
Christian Eriksen (Denmark) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 305 | गोल: 69 | असिस्ट: 88
Terry Medwin (Wales) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 213 | गोल: 70 | असिस्ट: 13
Garth Crooks (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 174 | गोल: 70 | असिस्ट: 12
Martin Peters (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 249 | गोल: 71 | असिस्ट: 3
Gareth Bale (Wales) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 237 | गोल: 71 | असिस्ट: 53
Steve Archibald (Scotland) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 184 | गोल: 75 | असिस्ट: 15
Len Duquemin (Guernsey) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 182 | गोल: 76
Gary Lineker (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 139 | गोल: 80 | असिस्ट: 5
Clive Allen (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 133 | गोल: 82 | असिस्ट: 3
Mark Falco (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 224 | गोल: 89 | असिस्ट: 8
Glenn Hoddle (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 435 | गोल: 96 | असिस्ट: 50
Robbie Keane (Ireland) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 306 | गोल: 122 | असिस्ट: 39
Teddy Sheringham (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 277 | गोल: 125 | असिस्ट: 49
Alan Gilzean (Scotland) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 424 | गोल: 128 | असिस्ट: 19
Jermain Defoe (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 363 | गोल: 143 | असिस्ट: 29
Cliff Jones (Wales) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 377 | गोल: 159 | असिस्ट: 36
Martin Chivers (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 349 | गोल: 167 | असिस्ट: 10
Heung-min Son (Korea, South) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 449 | गोल: 173 | असिस्ट: 96
Bobby Smith (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 316 | गोल: 211 | असिस्ट: 31
Jimmy Greaves (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 376 | गोल: 266 | असिस्ट: 45
Harry Kane (England) - Tottenham Hotspur
प्रदर्शन: 435 | गोल: 280 | असिस्ट: 61